Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
=Destiny of the General's Bride=
=مصير عروس الجنرال=
=Episode 3=
=الحلقة 3=
So,
لذا،
after Hua died,
بعد وفاة هوا،
she was buried here.
لقد تم دفنها هنا.
She was buried here?
هل تم دفنها هنا؟
She was buried alive!
لقد تم دفنها حية!
Yun, save me.
يون، أنقذني.
Yun,
الذي - التي،
save me.
أنقذني.
Hua.
فاكهة.
General.
عام.
I was late.
لقد تأخرت.
I should've come for you.
كان ينبغي لي أن آتي إليك.
Hua.
فاكهة.
If the heart is as steadfast as the hairpiece,
إذا كان القلب ثابتاً كالشعر المستعار،
the twain shall meet, be it in heaven or on earth.
وسوف يلتقيان سواء في السماء أو على الأرض.
But you
ولكنك
never came.
لم يأتي أبدا.
She isn't dead.
إنها ليست ميتة.
Right?
يمين؟
Yun even defied Mother
حتى أن يون تحدى الأم
to marry you.
أن أتزوجك.
Yet now he isn't here for the tea ceremony.
ولكنه الآن ليس هنا لحضور حفل الشاي.
Does he really care about you
هل يهتم بك حقا؟
or not?
أم لا؟
I wonder why I was called here, Grand Madam Xiao.
أتساءل لماذا تم استدعائي إلى هنا، سيدتي الكبرى شياو.
Though you're unworthy,
على الرغم من أنك لا تستحق،
since you've entered this family,
منذ أن دخلت إلى هذه العائلة،
how could you call her "Grand Madam Xiao"?
كيف يمكنك أن تناديها بـ "السيدة الكبرى شياو"؟
Do you even think?
هل تفكر حتى؟
You really are foolish.
أنت أحمق حقا.
My husband still calls her "Grand Madam Xiao".
لا يزال زوجي يناديها بـ "السيدة الكبرى شياو".
As his wife,
كزوجته،
how could I dare call her "Mother"?
كيف يمكنني أن أجرؤ على أن أسميها "أمي"؟
You had no parents' consent,
لم يكن لديك موافقة الوالدين،
no matchmaker's word,
لا كلمة للخاطبة،
and didn't finish the wedding rites.
ولم يكملوا مراسم الزفاف.
You were just brought in
لقد تم جلبك للتو
on a red sedan chair
على كرسي سيدان أحمر
into the house.
إلى داخل المنزل.
You're in no place to call me "Mother".
أنت لست في المكان المناسب لتناديني بـ "أمي".
Besides, you were born low.
وبالإضافة إلى ذلك، كنت قد ولدت منخفضا.
You can't be a proper wife,
لا يمكنك أن تكوني زوجة مناسبة،
nor can your children study and sit the exaMiss
ولا يستطيع أطفالك الدراسة والجلوس في الامتحان
Yet you put on airs
ومع ذلك فإنك تتظاهر
as if you were the General's principal wife.
كأنك زوجة الجنرال الرئيسية.
Isn't that far too soon?
أليس هذا مبكرا جدا؟
It's true I once entered Mochun Gambling House.
إنه صحيح أنني دخلت مرة إلى كازينو مو تشون.
But if entering there
ولكن إذا دخلت هناك
makes one baseborn,
يجعل واحدا من أبناء القاعدة،
then Second Master
ثم المعلم الثاني
must be baseborn as well.
يجب أن يكون مولودًا للقاعدة أيضًا.
You can go and check.
يمكنك الذهاب والتحقق.
Not only in Jiangzhou,
ليس فقط في جيانغتشو،
but across the entire country,
ولكن في جميع أنحاء البلاد،
you won't find
لن تجد
my name in the baseborn registry.
اسمي في سجل المواليد الجدد.
You're Xiao Ye's mistress.
أنت عشيقة شياو يي.
She was abducted into the Xiao Residence by Xiao Ye.
لقد تم اختطافها إلى مقر إقامة شياو من قبل شياو يي.
She would've tried everything to avoid them,
لقد حاولت كل شيء لتجنبهم،
and she never would've recited our love poem to you.
وهي لن تتلو عليك قصيدة حبنا أبدًا.
After that,
بعد ذلك،
she was buried alive here.
لقد تم دفنها حية هنا.
The Xiao family wouldn't let you witness it,
لن تسمح لك عائلة شياو برؤية ذلك،
yet still spare your life.
ولكن لا تزال تنقذ حياتك.
Unless
إلا إذا
both of you escaped alive.
لقد نجا كلاكما على قيد الحياة.
And when you two met,
وعندما التقيتما،
she told you everything.
لقد قالت لك كل شيء.
Qing Yan has no record in the registry.
ليس لدى تشينغ يان أي سجل في السجل.
She appeared out of nowhere
ظهرت من العدم
six months after Hua's disappearance.
بعد ستة أشهر من اختفاء هوا.
Qing Yan said
قال تشينغ يان
she wanted revenge against the Xiao family.
أرادت الانتقام من عائلة شياو.
But in truth,
ولكن في الحقيقة،
it's Hua who seeks revenge.
هوا هو من يسعى للانتقام.
Qing Yan is Hua, right?
تشينغ يان هو هوا، أليس كذلك؟
Tell me.
أخبرني.
(I was abandoned by Xiao Ye,)
(لقد تخلى عني شياو يي)
(so I left the Xiao Residence.)
(لذلك غادرت مقر إقامة شياو.)
(After seeing those imprisoned young ladies)
(بعد رؤية تلك الشابات المسجونات)
(treated worse than beasts,)
(معاملتهم أسوأ من الوحوش)
(I saved Su Hua.)
(لقد أنقذت سو هوا.)
(Ever since,)
(منذ ذلك الحين)
(she changed.)
(لقد تغيرت.)
(She stopped trusting men.)
(توقفت عن الثقة بالرجال.)
(I taught her my ancestral skills,)
(علمتها مهاراتي القديمة)
(the arts of face-changing and voice-changing.)
(فنون تغيير الوجه والصوت)
I risked my life
لقد خاطرت بحياتي
to win honor,
للفوز بالشرف،
so my mother's tragedy would never repeat.
حتى لا تتكرر مأساة والدتي مرة أخرى.
Hua,
فاكهة،
I was late.
لقد تأخرت.
Who do you think you are to handle the accounts?
من تعتقد نفسك للتعامل مع الحسابات؟
Do you really enjoy
هل تستمتع حقا؟
playing the matriarch
لعب دور الأم الحاكمة
of this household now?
من هذا البيت الآن؟
Besides,
بجانب،
your husband
زوجك
recently lost
فقدت مؤخرا
all the Xiao family's silver and house deeds to me.
كل الفضة ووثائق المنزل الخاصة بعائلة شياو لي.
What money do you have left
ما هو المبلغ المتبقي لديك؟
to manage, Second Madam?
لإدارة، سيدتي الثانية؟
You!
أنت!
Here, in my own estate,
هنا، في ملكيتي الخاصة،
I manage my own accounts.
أنا أدير حساباتي بنفسي.
That's not too much to ask, is it, Grand Madam Xiao?
ليس هذا طلبًا كبيرًا، أليس كذلك، سيدتي الكبرى شياو؟
Mother, I've served this household,
أمي، لقد خدمت هذا المنزل،
and my efforts count.
وجهودي لها قيمتها.
What wrong have I done
ما الخطأ الذي فعلته؟
to be attacked by my sister-in-law
أن أتعرض للهجوم من قبل أخت زوجي
on her second day here?
في يومها الثاني هنا؟
Xiao Ye holds no title
شياو يي ليس لديه لقب
and contributes nothing to this family,
ولا يساهم بأي شيء لهذه العائلة،
yet he controls the household.
ومع ذلك فهو يسيطر على المنزل.
This is against all rules.
وهذا مخالف لجميع القواعد.
Don't you think
ألا تعتقد؟
you're small-hearted?
أنت صغير القلب؟
I fight for my share even when wrong.
أنا أقاتل من أجل نصيبي حتى لو كان مخطئا.
If I'm right, why should I hold back?
إذا كنت على حق، فلماذا يجب أن أتراجع؟
Grand Madam Xiao,
السيدة الكبرى شياو،
why not check the household accounts
لماذا لا يتم التحقق من حسابات المنزل
to see if anything's missing
لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء مفقود
or if someone
أو إذا كان شخص ما
is taking more
يأخذ المزيد
than their share
من نصيبهم
and trying to involve
ومحاولة إشراك
their family too?
عائلتهم أيضا؟
Mother,
الأم،
don't listen to her.
لا تستمع لها
Yun Juan.
يون خوان.
Come here.
تعال الى هنا.
I didn't want to tell you this,
لم أكن أريد أن أخبرك بهذا،
but after Miss Su became Qing Yan,
ولكن بعد أن أصبحت الآنسة سو تشينغ يان،
she was consumed
لقد استهلكت
by revenge.
بالانتقام.
I hate to see her suffer.
أكره أن أراها تعاني.
General Xiao,
الجنرال شياو،
meeting you,
مقابلتك
I know you truly love her.
أعلم أنك تحبها حقًا.
Please,
لو سمحت،
take her far away from all this.
خذها بعيدًا عن كل هذا.
Today,
اليوم،
I learned the truth.
لقد تعلمت الحقيقة.
Miss Yu,
السيدة يو،
please don't tell her.
من فضلك لا تخبرها.
Since Hua wants revenge,
وبما أن هوا يريد الانتقام،
I'll stay with her.
سأبقى معها.
From now on,
من الآن فصاعدا،
even if she tears the sky apart,
حتى لو مزقت السماء،
I'll hold it up for her.
سأحملها لها.
Grand Madam Xiao, it's true.
السيدة الكبرى شياو، هذا صحيح.
Just as First Madam said.
كما قالت السيدة الأولى.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What's wrong, Mother?
ماذا بك يا أمي؟
You two!
انتما الاثنان!
One gambles away the money,
أحد يقامر بالمال،
the other
الآخر
funnels it to her own family.
ينقلها إلى عائلتها.
What a pair.
يا له من زوج.
Wait.
انتظر.
Mother,
الأم،
this wicked woman framed me.
هذه المرأة الشريرة أوقعتني في الفخ.
Grand Madam Xiao,
السيدة الكبرى شياو،
what will you decide?
ماذا ستقرره؟
I'll deal with you two later.
سأتعامل معكما لاحقًا.
Sorry for the trouble, Hua.
آسف على الإزعاج، هوا.
But you're new to this house,
ولكنك جديد في هذا المنزل،
so there's much you don't know.
إذن هناك الكثير مما لا تعرفه.
Yun Juan,
يون جوان,
assist her with the accounts.
مساعدتها في الحسابات.
Do it well.
افعلها جيدا.
Yes, Grand Madam Xiao.
نعم، السيدة الكبرى شياو.
The accounts
الحسابات
are yours to manage.
هي ملك لك لإدارتها.
Just one thing,
شيء واحد فقط
if anything goes wrong...
إذا حدث أي خطأ...
You can hold me accountable.
يمكنك أن تحاسبني.
Second Madam,
السيدة الثانية،
don't cling to what you can't keep.
لا تتمسك بما لا تستطيع الاحتفاظ به.
Hand it over.
سلمها.
Second Madam,
السيدة الثانية،
if there's anything I don't understand,
إذا كان هناك أي شيء لا أفهمه،
I'll seek your guidance.
سأطلب توجيهاتك.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
♪The vast sea opens wide♪
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
♪Thank you for staying with me♪
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
♪To witness all the lights of the world♪
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
♪When we first met♪
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
♪Looking back, no more words are needed♪
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
♪You went left, I went right♪
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
???لو لم نلتقي فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
♪In this long, dusty road of life♪
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
???الحب والكراهية سكبوا في جرة واحدة من النبيذ ???
♪Whose heart does love truly claim♪
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
♪Yet it yields to just one greeting♪
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
♪Gentle longing flows into the river♪
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
♪When dreams break, we will guard each other still♪
???عندما تتحطم الأحلام، هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟